nternáty boli prvý týžden takmer úplne prázdne. Boli sme tam v podstate iba my a zopár študentov, ktoríprišli na letný semester. Nasledujúci týžden prišla väcšina medzinárodných študentov, a mali sme takzvaný„international student orientation week“, co je jeden týžden intenzívne zameraný na privítaniemedzinárodných študentov, ich vzájomné spoznávanie, predstavenie dôležitých ludí v škole, výberpredmetov a na orientáciu v priestoroch kampusu a v jednotlivých budovách. Súcastou orientácie boli ajpraktické interaktívne prednášky, ktoré nám mali objasnit všetko od zvykov a spolocenských pravidielv USA, až po to, ako si založit úcet v banke ci ako si vybrat poskytovatela telefónnych služieb. S Kajou smeuž väcšinu vedeli, kedže v tom case sme v Amerike strávili už asi týžden.nternáty boli prvý týžden takmer úplne prázdne. Boli sme tam v podstate iba my a zopár študentov, ktoríprišli na letný semester. Nasledujúci týžden prišla väcšina medzinárodných študentov, a mali sme takzvaný„international studnternáty boli prvý týžden takmer úplne prázdne. Boli sme tam v podstate iba my a zopár študentov, ktoríprišli na letný semester. Nasledujúci týžden prišla väcšina medzinárodných študentov, a mali sme takzvaný„international student orientation week“, co je jeden týžden intenzívne zameraný na privítaniemedzinárodných študentov, ich vzájomné spoznávanie, predstavenie dôležitých ludí v škole, výberpredmetov a na orientáciu v priestoroch kampusu a v jednotlivých budovách. Súcastou orientácie boli ajpraktické interaktívne prednášky, ktoré nám mali objasnit všetko od zvykov a spolocenských pravidielv USA, až po to, ako si založit úcet v banke ci ako si vybrat poskytovatela telefónnych služieb. S Kajou smeuž väcšinu vedeli, kedže v tom case sme v Amerike strávili už asi týžden.nternáty boli prvý týžden takmer úplne prázdne. Boli sme tam v podstate iba my a zopár študentov, ktoríprišli na letný semester. Nasledujúci týžden prišla väcšina medzinárodných študentov, a mali sme takzvaný„international stud8:29 2/13/20188:29 2/13/20188:29 2/13/2018